繁華詞曲鄭宇峯高空鞠躬一鞠躬飛翔遠遠…
向着希望我
哋返嚟喇
こんなふうに今を見つめることでき
るならこんなふうに今を見つめる
ことできるなら傷つくこともな
く聽日も怖くなり傷つくこと
もなく聽日も怖くなり風に乗っ
て夢の彼方へ飛んで行きたい
勇気という翼をつけて鳥になっ
て見下ろす心持ち続けてリ
アルな日々に負けないよ
我哋去揾傳説中嘅魔導戲嘅時候
又畀人話係賊，又畀人當係拐子
佬，總之係激氣喇
點解高拉斯會喺呢度出現𠸏？
唔該行埋一邊先喇
高拉斯，唔好攞隻
黑色魔王嘅武器亂過武啊
喺呢個時候
一種會化解武器力量嘅光出現咗
呢啲係咩嚟嘅呢？
原來係傳説嘅魔導戲
佢哋擁有融合黑魔法同神聖魔法嘅力量
神魔融合魔法，呢種魔法可能係可以
用嚟對付華家哥嘅魔法都唔定㗎
突破難關
我哋為咗要去揾黑色魔王五種武器
之中嘅最後一種武器，所以就轉去一
啲有奇怪傳説嘅地方，一個都唔放過
幾經辛苦，我哋終於嚟到呢一座山喇
呢座山係螺旋形噉上㗎，吧
上個咪去…美玲啊，你諗清楚啊
一國公主講啲噉嘅嘢，有失身份㗎
係
不過，十足…請同講
各位，呢一座山個名叫做青雲山啊
呢座山就係呢個國家最高嘅山峰
亦係大自然嘅一個寶庫啊
以前世界各地嘅年青人
蜂擁嚟到呢度係為咗得到不可思議嘅能力嘅
相傳只要去到山頂嘅神殿呢
就會得到㗎喇
不過一定要經過一條好危險嘅橋嘅
要…要經過呢條橋啊
冇必要行過去啊
我哋飛過去咪得囖
又係喎
哎吔
唔可以噉做㗎
喺姓名度呢，所有嘅魔法都必為冇效嘅
真係𠸏？
嗯…
凌空高飛
真係唔得喎
噉即係…我哋一定要行過去呢條…條橋囖
你使咩驚到陣喎
你唔係鍾意去啲危險嘅地方㗎咩？
我係鍾意去啲危險嘅地方啊
但係唔可以腳踏實地，我好驚𠺢嘛
噉你知唔知…
不可思議嘅能力係乜嘢嚟啊？
唔知喎
除咗供奉火龍王神殿之外
其他嘢我乜都唔清楚啊
咁啱我都唔係好清楚喎
睇咗先算啦
唔哥帶我哋去神殿喇，導遊先生
唔係好驚到
噉樣話都話唔到喇
今次又有咩花款啊？
請你哋每人搞一次呢部機器先啦
噉中咗有咩獎品啊？
唔係抽獎啊
如果想入神殿呢
一定要一男一女組成一對啊
而家就決定邊個同邊個喇
一對呀？
真係冇料
一定要係心靈相通同埋最合
得來嘅男女只可以入去嘅
快啲去搞珠啦
只要你哋搞出相同嘅顏色呢
就可以組成一對㗎喇
因為青雲山上尾嘅神殿呢
係管姻緣嘅神嚟㗎
管姻緣嘅神？
麗娜，要係咪啲咁古怪嘅地方呢？
我明白喇
只要我搞出一粒珠出嚟就得㗎
好啦
跟住就輪到我搞喇
正義同埋真理合一
真係冇料啊
果個就係佢姻緣嘅神呀？
都唔知真係咪啊
噉即係啊
天神決定做邊對係最好嘅配搭？
咩話我同職加師啊？
多多指教啊
要守下流程啊，真
我搞咗個藍色珠，同美利亞一齊啊
點會噉㗎？
一定係有啲咩地方出錯㗎
莉娜同埋姦奧黎一向都係合作慣𠺢嘛
你喺度講咩嘢，美利亞？
同邊個都一樣咋
既然莉娜都係噉講啦…
我…
我覺得…
噉樣我抵唔住莉娜㗎…
嗯？
唔過等陣喇
唔得㗎
噉嘅組合我唔會贊成㗎
係啊
我都係絕對唔贊成嗰個組合㗎
講得啱啊
要搞住嚟組成一隊都得有咩根據喎
點解連你都係噉㗎？
一切都由神去決定㗎
經由神指示而定嘅一隊呢…
如果改變…就唔可以入青雲山㗎喇
我…，不過唔合拍嘅人
點可以組成一隊啊
唔係講笑喇
其實你倆個真係好合拍啊
睇下冇辦法啦
係噉係你喇
我要失陪先喇
喂…
你點可以埋呢？
我哋依家直落雪
如果要我同比利哥一齊去一元神殿嘅…
噉我寧願行山路所有幾粒石仔好過喇
冇我喺度你哋要加油啊
你呢個人真係太用性啊
你哋只不過係去神殿嘅程序吒嘛
忍下噉咪得囖
但係噉喎…都要睇下對手係邊個先得㗎
你噉講係咩意思啊？
就係你聽到嘅意思囖
到咩喎
你係咪想撩膠崖啊？
我唔知啊
同直路時好合拍
乜原來我係惡魔嚟咩吓？
菲莉雅
得唔到黑星魔王嘅武器都冇咩所謂咩？
身為火龍王嘅巫女
你起不時咪好唔負責任？
唔好忘記神靈宣過氣要請你出馬㗎
所以今次嚟唔好拉埋我落水
你自己去好啦
哦
係喇
原來你係想利用我
同直路時有咩分別喎
沒有你噉好氣啊
你鍾意咪喺多下飽佢啦
你又點啊？
我咪去啦
你都係想我去㗎咋
好啦
每一對男女都係咪攪住對手上山㗎
係規定嚟嘅
我？
又翹住手？
六根清淨…其實好簡單啫
哼
呢件事真係咁簡單？
你喺度諗緊咩啊？
諗緊直落樹囖
哦？
係呀？
我覺得佢今次同埋我哋一齊
一定係唔止臭熱鬧咁簡單嘅
講得啱，一定有目的㗎
你似乎高咗啲喎
梗係喇，呢啲係遺傳嚟㗎
我姐姐仲高喎，佢有你咁高㗎
佢呢？
佢…佢餓唔餓㗎？
好肚餓㗎
喂，你心情唔多好，係咪肚餓嘅關係啊？
唔係喎
我覺得我噉做真係對唔住你喇
我噉樣做係咪唔正義呢？
嘩，原來呢度就係一元神嘅神殿啊
真係犀利啊
入口就係冇幾遠㗎咋
行多幾步就到㗎喇，大家要齊心合力喇
呢度發生咩事啊？
噉震𠸏？
呢啲就係大自然嘅奇妙之處喇
我好頭暈啊
哎吔，慘啊，好頭暈嘅
你哋冇咩特別啫，普通神殿你
喂，阿叔啊
不可思議嘅力量究竟喺邊度啊？
唔使心急嘅，如果有不可思議
力量嘅一元神呢，就係裏面啫
不過成條路都冇得㗎喎
各位唔好走散，小心啲喎
哎吔，乜都睇唔到啊
出紙行完喇
家後嚟呢？
係喎，佢應該就跟住我後面㗎
點會唔見㗎？
佢正一係頭大冇腦啊
都叫咗佢跟住唔好走失㗎啦
喂，你喇，聖格斯，畀你啊
真係奇怪喇
我諗佢哋呢一定係蕩失咗路喇
一個二個都冇鬼用㗎
真係吖
家後嚟同你一齊行𠺢嘛
唔見咗佢你都唔知嘅
你頭先係咪一路行一路
發緊夢啊，美玲啊
一路發緊夢？
冇啊
不過，入面黑漆漆咩都見唔到
我點知佢會走咗㗎喎
哎吔，唔知家後嚟會唔會發生咩事𠻹㗎
既然你噉擔心佢
你應該喺咪入嚟之前同佢一組𠺢嘛，你真係吖
點都好啦，家後嚟今日嘅同伴係你
而唔係我啊
所以呢個絕對係你嘅責任嚟㗎，聽到未？
咩喎
嚟啦，你今日同以前有啲唔同
有咩唔同啊？
嚟啦，你唔好鬧佢啦
你都知家後嚟嗰種烏龍發㗎喇，又唔係今日先開始
㗎
你做咩噉講㗎？
你哋係加埋㗎，如果唔係你整爛咗我冇我
賭氣啊，又使咩搞到而家噉嘅田地啊？
唔發生都發生咗喇，你再怨都係冇用㗎
你哋喺邊啊？
又嚟
激死我，唔係咪唔係囖
個個都係噉㗎，既然係噉
我定要將妮娜嘅心事講出嚟啊
你哋喺邊啊？
我乜都睇唔到…
妮娜
仕家師，你哋啊
你哋喺邊度啊
何，乜，乜？
你娜？
就唔係，妮娜嚟埋時嘅嘅惚悚
哎吔
算啦
longue妮娜
神體就喺呢度入面喇
不過呢度嘅地板好複雜㗎喎
如果亂咁行呢，會受神懲罰嘅
聽住喇，每一隊都要好好噉樣合作
一定要順住次序踏上黑色
同埋白色嘅地板上面嘅
如果搞錯咗呢
被神懲罰呢，會好得人驚喎
要一隊去做喎
哼
搭尾喇
大家準備好喇
首先搭呢度
我去先
雖然唔知有乜嘢，但先到先得吧
乜嘢噉尷尬喎
第一名
你個人真係任性㗎
我唔會畀你噉做㗎
哎吔，唔可以噉樣喇
神會懲罰㗎
我第一名喇
呢個島係…姻緣神像呀？
你呢班蠢材啊，連神都唔驚
唔到你哋真係想死？
路友啊，究竟嗰啲不可
思議嘅能力喺邊度啊？
喺邊度啊？
你唔係講大話呀？
如果我唔係噉講你哋呢班蠢材
會跟過嚟呢度咩？
你哋今次點都走唔甩㗎啦
我嘅計劃係將你哋嘅戰鬥力分散
我嘅戰略好成功喇
你究竟想點啊？
不
你班拐物啊
我哋返嚟喇
做乜嘢？
你哋班嘢到底想點樣啊？
黃之劍
齁…加奧黎嗰面只係剩返
佢一個，我嘅手下會搶走黃之劍㗎喇
我嘅戰略真係完美嘅
戰略？
係噉，咬出分成一對對，都係你？
冇錯喇，都係我嘅戰略嚟嘅
原來佢睇緊我哋嘅弱點
故意要我哋分成噉一個組合，令到我哋唔
開心，令到我最精神受到壓抑
哎吔，真係太可怕，太過好怕喇
我哋今次中晒你計喇
嘿…等我嘅手下搶走黃之劍之後呢
我就要打低你哋
哼，究竟係邊個打低邊個啊？
雖然你今次嘅戰略好成功
但我勸你唔好噉得意
哇
發生咩事嗱？
哎吔
做咩啊？
點解會噉𠸏？
係你哋地板下面有…好多地雷喺度㗎
一行錯呢，就會粉身碎骨㗎
本來留咗啲安全區域
但係你哋八人就爭住行先喎
搞到我唔記得啲安全
區域嘅位置喺邊度啊
我製造出嚟嘅強力超指向性身形腐藥呢
比一般嘅威力大30倍嘅
如果我哋亂用嘅話
就會連人帶神殿一齊跌落去山崖度
真係夠晒威力喎，智奶師
喺呢度係用唔到魔法㗎
所以你哋係冇得用嘅
我哋對付你哋，真係話都冇咁易啊
你哋得欣住
都唔係呢把啊
雷蘭，既然知道敵人係專程設陷阻力
過我哋內雄，噉我哋應該同心合力
1005250
三個人一齊打出一條生路
1008330
咁具體嘅辦法呢？
1009910
唔使怕，起碼我哋而家知道
佢企緊嘅地方係最安全嘅
1016090
只要我拔把劍去追佢嘅，噉佢一定會走
我哋跟住佢後面，噉就一定安全喇，係咪？
1023290
噉啊，好啦
我一如用女影嘅靈感去磅一磅喇
1026870
咩話？
1027730
唔係呀話？
1029190
女影嘅靈感係最唔可靠，見信得過嘎？
1037210
冇事
1038450
好呢？
1043490
激氣啊
1044210
仲差小小樣哎吔
1046330
唔好推啦…
1048130
出咗…
1049950
哎吔，死喇，我
見到左邊度啊，係邊度啊
1054410
哎吔
1055010
唔好見啦
1062630
嘮啊
1063150
佢拋掛見我蚊啊
1064530
喂
1064810
冇多嘢…
1065610
摔喇…因為呢隻令我大哥唔知去左邊我而
1070151
家要為佢報仇一二三哇啊
1096950
佢行雷呀？
1098010
唔知會唔會落雨呢？
1100650
你話殺隻咪走啊
1101770
別打我
1103070
別走啊
1118871
王之劍
1124590
無意思啊
1132250
你呢包劍係屬於我家套嚟嘅
1143280
真係吖
1144410
激氣啊
1144951
我哋又返返出法典喇
1149791
受死喇
1152200
對手只不過係獸人，但係都打得咁辛苦
1154750
你哋估唔到喇
1156110
我今次比以前更加厲害
1157990
看住你啊
1159030
看住
1159630
噉都得啊
1169810
哎吔
1170670
原來你哋喺呢度啊
1171810
做乜嘢啊？
1173930
又嚟
1174850
哎吔
1175450
唔係啊
1175890
唔好過嚟啊
1176570
1178590
睇嚟你哋真係受咗好多苦感喎
1181290
噉好啦
1182130
用光之劍嚟到保護你哋喇
1184710
唔好過嚟啊
1187490
1188030
唔好過嚟啊
1190090
哇
1209310
我想到神巴一隻你原諗過喇
1217490
你哋真係冇鬼用架
1219090
你知唔知頭先我哋真係比
你濾到雞毛鴨血喇
1222710
唉
1223250
其實我咁辛苦啊
1225070
都為咗你保護呢把劍吒嘛
1227790
哎吔
1232830
開埋啲玩玩嘢教啊
1240950
呢把係真正嘅光之劍
1244630
我真係夠運啊
1246930
我攞到喇
1249470
喂
1249911
你企喺度唔好走啊
1253710
又會噉𠸏？
1255170
交嚟
1255851
你點解大夢成噉㗎？
1257710
冇咗光之劍以後嘅發展
我真係唔敢想像啊
1289970
我哋撫摘嘅嘢係…
1302330
我哋慘惡嘢係…
1309870
噉，詞詞喺嚟喇
1311110
噉噉，嘅嘢係…一啲嘢係…
1315550
Don't you
forget我私がいることどっちを愛
1320370
強と笑って I DON'T
FORGET あなたがいる
1324891
こと不器用な愛で強くなれるよ
1340790
咋，君幹陣の光の剣盗
まれて多做人嘢如此
1344711
之所，我們將追向死河嘅極點
1346890
第二集《冇垢正在
1348510
迷宮嘅追跡行》看了一看就知了